# Задача А
Реализуйте алгоритм бинарного поиска. Вам нужно ответить на несколько вопросов "Присутствует ли элемент x"в отсортированном массиве.
### Формат входных данных
В первой строке содержатся числа n и k (1 ⩽ n, k ⩽ $10^5$). Во второй строке задаются n элементов первого массива, отсортированного по возрастанию, а в третьей строке — k вопросов. Все элементы целые, в диапазоне [− $10^9$; $10^9$].
### Формат выходных данных
Для каждого из k чисел второго массива выведите в отдельную строку «YES», если это число встречается в первом массиве, и «NO» в противном случае.

### Пример
| стандартный ввод | стандартный вывод |
|------------------|-------------------|
| 10 5<br>1 2 3 4 5 6 7 8 9 10<br>-2 0 4 9 12 | NO<br>NO<br>YES<br>YES<br>NO |
